Iterationsplanering V.36 - 37


* Skapa hemsida för att dokumentera utvecklingen av roboten /Erik
* Itterationsplannering / Erik
* Projectdefinition / Mathias, Christian
* Sammanfatta resultatet av reflektion mötet: behåll, prova, problem. / samtliga
* Redovisa förslag till Work Breakdown Structure /   Erik 
* Visa resultat av inventeringen / samtliga?
* Redovisa att roboten kan köra framåt, backa och sedan snurra runt. / Amin 
* Tidsrapporten V1


Iterationsplanering V.37 - 38
* Redovisa v1 projektdefinitionen.
* Tidsplannen uppdaterad
* Ev schemavisning
* Se över vad vi ska prova, behålla och ev problem
* Finalisering av robotstruktur med sensorer
* Redovisa uppdateringarna av projektwebbsidan och iterationsplaneringen.
* Redovisa vilka nya egenskaper roboten fått under veckan.
* Skapa gant schema
* Redovisa robotens förbättringar


Iterationsplanering V.38-39 lärande plannering
* hemsida
* Kolla igenom dokumentation
* Internt mål att ha koden klar för sensorerna
* Kolla orienteringen i förhållande till väggen
* Kod för att rotera med och utan bok för sträcka
* Kod för att köra en sträcka med och utan bok
* Förhoppningsvis Intervju med ingenjör
* Redovisa robotens förbättringar


* Revovisa individuellt plan för lärande 
* Studieplannering för resten av lästerminen
* Studieinvetering (var, när)


Iterationsplanering V.39-40 plannering inför presentation




* hemsida
* Kolla över våran dokumentation
* Kolla koden med avståndssensorn väggen, ev kalibrering på delar av sträckan
* Dela upp uppgifter för koden./strukturera mer.
* EV Gör kod för att hitta kortaste vägen till väggen
* Hitta förhållandena mellan motorernas rotation och en sträcka
* Förbered inför presentationer
* Redovisa robotens förbättringar


* Redovisa början av kursrapporten
* Gruppens förslag på projectpresentation
* Tidrapport 
* Reflektioner
* Provkör
* Kursrapport saker
* Se till att batterierna är laddade
* Demonstrera
* Riposa, riposa in pace robot